Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sección 3.
No viniste
aquí solo ¿verdad?
Está ese otro
participante, Tristan Bangkat.
No lo conozco.
Mi mamá vive aquí.
Vine a visitarla.
Pero sigo siendo tu mamá.
No puedo evitar sentirme molesto por
lo que te está sucediendo.
Siempre estoy de tu lado, Lin.
Oí que pasó algo de mierda, hermano.
Cuéntame más.
Me atraparon pero
no fui a la cárcel.
No tenemos nada
más que hablar.
Como sabéis,
ya está aquí el Examen Nacional de Ingreso a la Universidad.
Se espera que todos los estudiantes filipinos en su
último año tomen el examen NCET.
Oh, Tristán.
Tienes que prepararte
para este examen, ¿de acuerdo?
Señora Bangkat, ¿no se
lo dijo Tristán?
¿Me suspenderán, señora?
¿Suspendido?
¡No!
Señora, un momento.
Te lo ruego.
Las universidades declararon
que todos los resultados del STIC,
A partir de esa ronda quedan
automáticamente inválidos.
Banco, ¿qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
¿Estamos aquí para hablar de
lo que pasó en STIC?
Yo también vi las noticias.
No tenemos ninguna información sobre eso.
De todos modos, estamos bien, Lin.
Ya nadie viene a buscarnos.
Sin repeticiones, sin nuevas tomas.
Ése es el problema de los clientes ahora.
Y nuestros papás se enteraron
de las pruebas STIC, pero
No están llamando a la policía.
Así es.
Porque si son buenos
padres, te protegerán.
Pero Lin,
No estamos aquí para hablar de STIC.
Necesitamos tu ayuda.
Tenemos un nuevo plan.
¿Cual es el plan?
El examen nacional de ingreso a la universidad.
¿NCET?
Educación Nacional.
Habrá más clientes,
Porque toda Filipinas
se someterá a esa prueba.
No lo puedo creer
Ya hemos superado
lo que pasó en el STIC.
Banco, ya te atraparon.
La noticia ya se filtró.
¿Entonces realmente vamos a repetir todo eso?
¿Para qué?
Por diez millones de pesos.
Diez millones de pesos cada uno.
¡Maldición!
¿Diez millones?
¡Guau, Lin!
STIC y NCET son diferentes.
Sólo hay una
zona horaria en Filipinas
y un horario único para todos los alumnos.
Tu plan es imposible, Banco.
No lo tomaremos
con los otros examinados.
Primero haremos el examen de prueba.
Antes de la fecha del examen.
Lin, el plan de Banky es sólido.
Creo que esto funcionará.
-Esto es fácil.
-No.
Ya lo dije antes.
He terminado.
Si necesitas dinero, ¿por qué no
utilizas mi parte de STIC?
Puedes dividirlo.
Hermana, eso no es suficiente.
Ya sabes, Pat y yo,
Podríamos usar ese
dinero para empezar de nuevo.
Y simplemente sé libre.
Finalmente.
¿Y veinte millones?
Me refiero a nosotros dos.
Eso...
¡Eso cambiaría nuestras vidas!
Vamos, Lin.
¿No hemos aprendido del STIC?
¿Incluso en la escuela?
Gracia,
Lo que estamos haciendo es un crimen.
Por favor,
No me incluyas más en tus planes.
Ya terminé con las trampas.
Lino.
Espera, hay algo que necesitas saber.
En cumplimiento con nuestro reglamento escolar,
Lamento decepcionarla, señora, pero
Tristán Bangkat,
Estás expulsado a partir de hoy.
Estoy expulsado.
Ya está en mi
expediente permanente la expulsión y el engaño.
Ya no puedo ir a la escuela de medicina.
Ya no tengo esperanzas, ya no
seré médico.
¿Por qué no me lo dijiste inmediatamente?
Nos conocimos ¿no?
Podría haber hecho algo, Banco.
No hay nada más que podamos hacer, Lin.
Duele, sí.
Pero ahora acepto
que hasta aquí he llegado.
Por eso necesito el NCET.
Si ya no voy a
ser médico,
Necesito el dinero para
mi futuro y para mamá.
Esa es mi única manera, Lin.
Pero eso depende de ti.
Mientras aún puedas estudiar en Australia.
Todavía tienes una opción.
Pero yo,
No me queda otra opción, Lin.
Si os ayudo a todos con el NCET,
¿Estás seguro de que este es el último?
Lo prometo, Lin.
Este es el último.
Sí, hermana.
Después de esto,
No más trampas.
Sólo tenemos que hacer esto,
juntos.
Bueno.
Vamos a hacer esto.
Una última vez.
Hola mamá?
¡Lin!
¡Hola, Lin!
Me alegro mucho de que hayamos
podido hablar de nuevo.
Pero lo siento, ¿de acuerdo?
Sólo pude llamar ahora porque
están sucediendo muchas cosas.
Pero recibí tu mensaje.
Y gracias, gracias.
Y estoy feliz porque
Has decidido que estudiarás aquí.
¡Hurra!
Y Lin, todavía tengo
que preparar el lugar.
También necesito saber qué
documentos debes presentar.
Bueno, solo quiero que sepas
que no somos solo nosotros los que estamos felices,
Todos están emocionados, especialmente Carson.
Oh Lin, ¿qué? ¿Qué pasa?
Oh, ¿ya has hablado con tu papá?
¿Qué dijo?
Eso es todo, mamá.
No he tenido la
oportunidad de hablar con papá.
Sólo estoy esperando el momento perfecto.
Oh, está bien.
No tenemos prisa ¿verdad?
Lo importante es que
hables primero con tu papá,
Entonces haremos un plan, ¿no?
Está bien mamá.
También estoy pensando en...
¡Venir!
Oye Vin, ¿eres tú?
No, no. Está bien.
Solo habla.
Está bien.
Oh, no, Vin, no lo hagas.
Siéntate al lado de Lin.
Hablemos ahora.
Hablemos como una familia.
Ven aquí, papá.
Gracias, Nona.
¿Entendí bien? Es como...
Nuestro Lin ya lo ha decidido.
Así es.
Necesitamos hablar primero
porque por supuesto que lo necesitamos.
saber lo que vas a decir.
Porque no quiero que esto
cause ningún malentendido.
Tú lo sabes.
No es necesario, ¿somos personas maduras?
Lo que importa es el futuro de Lin.
Bien, bien.
Gracias, papá.
Mamá.
Mi mente no ha cambiado pero
Me gustaría mover la fecha.
Me iré el mes que viene.
Me quedaré aquí con
papá para su cumpleaños.
No hay problema, Lin.
No te preocupes por eso.
Um, Vin, gracias.
Gracias porque...
Me diste esta oportunidad
de ser madre de Lin nuevamente.
Muchas gracias.
Bueno, adiós mamá.
Te amo.
Nos vemos pronto.
Gracias, papá.
Te amo.
Gracias.
Oh, llegas justo a tiempo.
Aquí hay algo recién cocinado.
Buñuelos de plátano.
Por favor come.
Espero que lo disfruten.
¿Acaso comes buñuelos de plátano?
Oh sí.
No, no, no.
Gracias, Tito Choi.
En verdad este es mi favorito.
¡Hola, Choi!
No sabía que tenías una
sobrina tan simpática que hablaba inglés.
Vaya, eso es básico.
Mira nuestras caras.
Lo llevas en la sangre ¿verdad?
Sí, lo que tú digas.
Ella es algo más.
Adelante, Lin.
Sólo come.
No seas tímido, ¿de acuerdo?
Por favor.
Gracias.
Ya sabes, aquí es donde
también hago pedidos.
Paquetes de comida para mis empleados.
Además de ser buenos cocineros,
también son asequibles.
Gracias.
Muchas gracias también a usted por
mostrarnos su imprenta.
Menos mal que hoy no estás ocupado.
No hay problema con eso.
Al menos puedo ayudarte
con tu investigación, ¿verdad?
Cualquier cosa por mi sobrina, Grace.
¿Bien?
El momento es realmente perfecto
porque en unas pocas semanas,
Vamos a estar extremadamente ocupados aquí.
Por el NCET.
¿En realidad?
Hemos estado allí por mucho tiempo
un socio de impresión acreditado por el gobierno.
Así que nos encargamos
los trabajos de impresión grandes cuando
la ONG no puede manejarlos.
¿Eh?
- ¿En serio?
- En realidad,
Estamos retrasados ​​porque
sólo nos dieron dos semanas de antelación.
¿Qué pasará entonces?
El NCET es el lunes.
Oh, no.
No hay problema con eso.
Si terminamos en las primeras
horas justo antes de los exámenes,
Todavía puede llegar a los sitios de prueba.
Entonces estamos bien.
No te preocupes por eso.
Buen día, jefe.
¿ Puedo hablar contigo
aunque sea por un momento?
Dios mío, Fidel.
¿No ves que tengo visitas?
¿Puede ser más tarde?
Ahora es realmente el momento adecuado.
Porque cada vez que voy
a tu oficina, no estás allí.
Y luego, cuando esté en
la oficina, yo necesitaré ir a casa.
Hablemos allí.
Disculpen chicas.
¿Y ahora qué, Fidel?
¿Eh?
¿Otro avance?
Lo siento, jefe.
Aún no has pagado la última vez.
Oh no, Fidel, no hagas ninguna estupidez.
¿Eh? Todavía tienes
muchos errores en tu trabajo.
Lo siento, jefe.
Realmente necesito el dinero ahora mismo.
Pero ese guión era de antes.
¿No hay nada más?
Todos necesitamos dinero aquí.
Tito Choi está furioso.
Nunca lo había visto así antes.
Sí.
Da miedo cuando está enojado.
¿Qué sucede contigo?
Cariño, este es el administrador, ¿verdad?
Sí. Mhmm.
¿Por qué?
¿Qué estás dibujando?
Ella, ¡para!
¡No! Es lindo, ¿verdad?
Disculpe, ¿puede hacerlo más tarde?
¿Por favor?
Lin,
¿Puedes simplemente relajarte?
¿No podemos divertirnos?
¿Crees, Pat,
¿Que todavía tengo tiempo para disfrutar
de lo que estamos haciendo ahora mismo?
Sólo un recordatorio, ¿de acuerdo?
Esto no es como antes, donde
simplemente doy las respuestas.
Lo que estamos haciendo es un crimen.
Vamos a robar documentos.
Un pequeño error y
seguro acabaremos en la cárcel.
Bueno.
Según Tito Choi,
La información de los clientes
es importante para ellos.
Firmaron un acuerdo de confidencialidad para asegurarse
de que todo fuera estrictamente confidencial.
Además, los documentos para
imprimir no se envían por correo electrónico.
Para evitar la propagación en línea y, al
mismo tiempo, prevenir la piratería.
Por lo tanto, descartemos el hecho de que
podamos obtener la copia digital.
La impresión está en curso
lo que significa que sólo tenemos
unos pocos días para preparar un plan.
Lo más temprano que podemos conseguir los
documentos es el día antes del examen.
Además, hay cámaras de CCTV en todas partes.
Incluso si los atrapamos, tendrán
pruebas sólidas contra nosotros.
La probabilidad es baja.
Pero no es cero, ¿verdad?
Simplemente necesitamos planificar con mucho cuidado.
Pero también nos preparamos para el STIC.
Pero aún así te atraparon.
Yo fui el único que fue atrapado.
Pero eso no arruinó el plan, ¿verdad?
Los clientes aún recibieron
lo que necesitaban,
las respuestas, y pasaron.
Así que si lo logramos antes,
Podemos hacer más ahora.
Bien.
Te guiaré a través del
proceso principal de impresión.
Así que todos estamos sincronizados.
¿Bueno?
Estos son los cinco procesos principales.
Uno, muestreo.
Impresión real.
Seguro de calidad.
Embalaje.
Y despacho.
Tengan esto en cuenta, muchachos,
porque aquí es donde buscaremos
la posible ventana para
obtener una copia del examen,
¿bueno?
Está bien, ejecútelo, profesor Lin.
Bueno.
En la etapa de muestreo,
Aquí es donde imprimen muestras para
verificar si el color y el formato están bien.
Pero si hay un problema en
esta etapa, entonces ajustan el
placa de color al
color y formato correctos.
Una vez que ajusten la placa de color,
Luego pasan al siguiente
paso, que es la impresión propiamente dicha.
Ahora bien, una vez que los documentos
están impresos, entonces se imprimen
un código de barras para cada copia
para que puedan rastrearlo si
se pierde una copia.
Después,
Llevan todas las copias impresas
a la sala de control de calidad y empaquetado.
Todos los buenos ejemplares
van directamente al embalaje.
Pero todas las copias dañadas
, incluso si son legibles,
Si hay una desalineación o incluso un pequeño
error, se eliminan inmediatamente.
Ahora bien, si los documentos son confidenciales,
Los trituran
antes de desecharlos.
Por aquí.
Ahora muchachos, por favor tomen nota.
que registren los números de código de barras
de las copias que destruyen para su rastreo.
Y finalmente, en la sala de control de calidad y envasado,
Hay una
puerta que conecta con la sala de despacho.
Entonces, una vez que todos los documentos
estén empaquetados y sellados,
Luego pasan a la
etapa final que es el envío para su entrega.
¿Entiendo?
¿Sabías que podemos conseguir
una copia completa en el muestreo, verdad?
Ya lo había pensado.
Pero Tito Choi dijo que la impresión continúa.
Así que todas las muestras fueron desechadas.
La ventana donde
podemos obtener una copia del examen.
Es antes de que sea embalado y entregado.
Por aquí.
Pero la seguridad es realmente estricta.
Son súper estrictos, ¿verdad?
Son tan estrictos que incluso
si hay un pequeño error,
y aún es legible, se descarta.
Quizás podamos conseguir una
copia dañada antes de que la destruyan.
Esa también sería la
copia más segura porque no se puede rastrear.
Pero lo que necesitamos es alguien
dentro que trabaje para nosotros.
Bien.
Me gusta eso.
Deberíamos buscar a alguien a quien podamos pagar.
Señora, señor...
Has pedido tanto.
Por favor, toma un poco.
Por favor come.
Adelante, muchachos.
Todavía estamos llenos.
Eso es todo por ti.
¿Todo esto es mío?
Señora Grace, tal vez
¿Me colgarás después de
alimentarme tanto?
No, Kuya Fidel.
Es una oportunidad de trabajo.
¿Trabajar?
Tengo trabajo pero bien.
¿Qué, qué trabajo es ese?
¿Puede ayudarnos a obtener una copia
del examen NCET?
Espere señor, ¿de acuerdo?
Parece que...
Parece difícil eso que
preguntas porque
Primero, es peligroso.
En segundo lugar, si el jefe me atrapa,
Estaré en problemas.
Ya sabe, señora,
Él todavía está enojado conmigo.
¿¿¿Tal vez???
¿Aunque te paguemos 100.000?
¿Uno?
¿Cien mil?
La oferta aún puede aumentar dependiendo
de tu participación en nuestro plan.
Entonces, ¿eres G?
No es que importe, pero,
¿De dónde sacarás tanto dinero?
Según solicitud
ya tenéis 800 clientes.
Gracias a mi.
Sólo asegúrese de que obtengan 280 sobre 300.
Porque eso es lo que les prometí.
Gracias, señora Maya.
¿También trajiste sus identificaciones?
Esperar.
¿Para qué sirven los ID?
¿Qué harás con ellos?
Porque me preguntaron
y no sé qué responder.
¿No tienen derecho a
saberlo como clientes?
Con el debido respeto, Sra. Maya,
pero no podemos revelar esa información.
para la seguridad de todos los involucrados.
Pero puedo asegurarle que podremos
informar a los clientes una vez que tengan sus identificaciones listas.
Tan reservado.
Bueno, está bien, por la seguridad de mi cliente.
Tampoco te lo daré.
Espera un momento,
Necesitamos sus identificaciones.
Porque ahí es donde pondremos
las respuestas del examen.
¿Cómo?
Cuando nos enteramos
Las identificaciones son lo único que
puedes llevar a la sala de exámenes,
dado que se proporcionan NCET y lápices
el mismo día.
Sí.
Esta es su medida de precaución
después de lo ocurrido en STIC.
¡Lindo!
Un cambio de juego.
De todos modos,
Dado que solo se pueden
llevar documentos de identificación a la sala de exámenes,
¿Las respuestas??? las imprimimos
en la etiqueta del código de barras.
y el número representará
la respuesta en el examen.
¿Podemos conseguirlos?
En realidad, acabo de darme cuenta.
Mi participación es realmente vital aquí.
Estoy pensando en
¿Aumentar mi corte?
En lugar de sólo el 5 por ciento,
que sea el 10 por ciento.
¿Está bien eso?
Esperar.
Parece que hay demasiadas exigencias.
¿No es eso injusto para nosotros?
¿Injusto?
Tienes clientes gracias a mí
¿Aún es injusto?
Entonces,
¿Tenemos un trato?
Bueno.
Te daremos tu 10 por ciento.
Pero contratarás a la gente...
¿Quiénes recibirán sus identificaciones en los sitios de prueba?
para que no nos los quiten,
Tampoco te los quitarán.
Bien.
Yo me encargaré de eso.
Simplemente te enviaré un mensaje con los datos bancarios.
Gracias, señora Maya.
Llega una hora tarde.
¿Estás seguro de que ya tomó una decisión?
Sí.
Dijo que era G.
¿Puedes simplemente relajarte?
Qué impaciente.
Quizás esté atrapado en el tráfico.
Pat, ¿qué tan seguro estás?
¿Estará de acuerdo en ayudarnos con nuestro plan?
Bueno, el dinero habla.
Le ofrecí 300k.
Pero en realidad nos va a
ayudar con el atraco.
Él también tiene un hijo
así que creo que se animará.
Sí, si vieran su reacción, chicos,
Por esa reacción, seguro que
va a aceptar el dinero.
Él lo necesita urgentemente.
Bien,
Una medida desesperada exige
acciones desesperadas.
Él necesita el dinero para su familia.
Como usted.
Quizás sólo estén tratando de sobrevivir.
Sabes, entiendo tu punto.
Pero no creo que la supervivencia sea una
excusa para hacer algo mal.
Porque sea cual sea tu razón,
Si te equivocas,
Estás equivocado.
¿Bien?
Señor.
Ya era hora.
Hola hermano.
Hablando del diablo. ¿Qué tal, Kuya Fidel?
Aquí está el Banco, por cierto.
- Lin.
- Señor.
Señora.
Lino.
Lo siento por llegar tarde.
Pero,
Déjame aclararlo de nuevo,
La razón por la que acepté esto
Es porque realmente necesito
dinero para la insulina de mi hijo.
Porque el jefe Choi, aunque
he trabajado para él durante mucho tiempo,
Él es tacaño.
Nunca me aumentaron el sueldo allí.
Así que el dinero que me queda,
esa pequeña cantidad,
Lo usé para apostar. Pero,
Mala suerte, siempre pierdo.
Pero bueno.
Por mi hijo, voy a apostar aquí.
Ese es mi chico.
Bueno, no te preocupes, Kuya Fidel.
No vamos a juzgarte.
Gracias.
Bueno.
Está bien.
Así que este es el plan que pensé.
Mientras se realiza la impresión,
Kuya Fidel
irá casualmente a la sala de preguntas y respuestas.
Recibirá la
copia dañada del examen.
Luego nos lo enviarás.
No puedo ser yo quien saque
el examen porque
Nos revisan el cuerpo
al salir de la fábrica.
Me atraparán por eso.
¿Qué pasa si simplemente utilizas tu teléfono?
Tome fotografías de los exámenes
y luego envíenoslas.
Celulares, señor, y todo tipo de cámaras.
se entregan a la guardia. Así que,
Eso no se puede hacer, señor.
Sí, Banco.
Ya lo mencioné antes.
Los revisan en la entrada.
Entonces necesitamos conseguir un teléfono dentro
sin pasar por la entrada.
¿Qué pasa si es a través de entrega de comida?
Lin,
¿Recuerdas a la mujer que vendía
maruya en el puesto de comida donde comimos?
Ah, sí.
Tito Choi dijo:
Generalmente allí piden paquetes de comida.
Momento perfecto.
Pondremos el teléfono dentro de los paquetes de comida.
y luego márcalos para que
puedas localizarlos fácilmente.
¿Está bien eso?
Señor, eso es arriesgado porque esta zona,
Hasta donde recuerdo, tiene...
De uno a cuatro CCTV.
Es realmente arriesgado, señor.
Necesitamos un corte de energía
para que las cámaras de seguridad no funcionen.
A menos que la imprenta tenga un generador.
No tienen generador allí.
¡Allá!
Perfecto.
El corte de energía es el camino.
Cuando no hay energía,
se detiene la operación.
Sin CCTV, oscuridad total.
Nadie te verá tomando
fotografías de los exámenes.
Sí.
Hermano, creo que ese es el plan.
Ah, eso tampoco es posible, señor.
Porque cuando hay un apagón...
Todo el mundo es enviado fuera de la fábrica.
Sólo se permite la entrada al jefe Choi.
Regresaríamos más tarde,
cuando vuelva la electricidad, por lo que es
poco probable que pueda entrar mientras esté oscuro.
Averigua algo, hermano.
Oh, no, señor.
No formaba parte de nuestro acuerdo
que yo perdería mi trabajo.
Además, ni siquiera sé qué
me pedirás fotografiar.
Podría equivocarme más tarde.
En ese caso,
Uno de nosotros debe hacerse pasar por
electricista para poder entrar.
Y él es quien
nos enviará los exámenes.
¿A mí?
¿Por qué yo? ¿Por qué no tú?
¿Qué vas a?
¿Por qué yo?
¿Por qué nosotros?
Lin y yo tomaremos el examen, ¿verdad?
Así que ya estamos esperando junto a la camioneta.
- Hermano.
- Es poco probable.
¿Para que Grace se haga pasar por electricista?
Hermano, no quiero eso.
No soy la persona adecuada para ello.
Sí, me hablas como
cliente, pero no así.
Ni siquiera soy
electricista, ¿qué haría yo ahí?
¿Jugando con cables? ¡
Quedaré como un idiota!
Entonces esperarás
que te traiga el
¿Papeles de prueba dañados?
Está bien, está bien.
Contrataremos a un verdadero electricista.
Pero aún así tienes que ser tú
quien nos envíe los exámenes.
Espera, Banco.
¿Está seguro?
¿No es demasiado peligroso si
agregamos más personas a nuestro plan?
Chicos, ¿podemos siquiera confiar en ellos?
Lino.
Son sólo forasteros como la tripulación de Maya.
No es personal por lo que el riesgo es menor.
Además,
No tenemos otro camino.
Realmente necesitamos que alguien arregle el
suministro eléctrico mientras Pat está en la sala de control de calidad.
Entonces, ¿conoces algún
electricista al que se pueda sobornar?
El hermano de mi niñera es electricista.
Podemos confiar en él.
Ella.
¿Estás de acuerdo con que entre?
Bueno, por supuesto que no me parece bien,
pero no tenemos otra opción.
Cariño, por favor hazlo por nosotros.
Mismo,
No habrá ningún problema.
Planificaremos esto cuidadosamente.
Todo esto, este es el panel.
Estos dos son los disyuntores.
Luego estos son los cables de alimentación.
Simplemente recuerda estos conceptos básicos para que cuando
te pregunten, sepas algo.
Así que hermano Fidel,
Una vez que recibas el teléfono,
Crear una forma de provocar un corte de energía.
Cortocircuito, ¿puedes hacerlo?
Es posible, señor.
Pero el problema es que
Antes de llegar al disyuntor,
tienes que pasar por la administración.
Pero,
Creo que puedo encontrar una manera.
Bueno.
Cuando se va la luz,
Pretende llamar a un electricista.
Está bien, señor.
Y ahí es cuando entras, Pat.
Vas con el verdadero electricista.
Kuya Fidel te recibirá
y te entregará el teléfono.
Y tú, Kuya Fidel,
te marcharás enseguida.
Y Pat,
El verdadero electricista se
quedará en la sala eléctrica.
Él pretenderá arreglar el poder.
Y tú, Pat, ve a la sala de preguntas y respuestas.
Utilice todo ese tiempo para
Fotografíe y envíenos
cada prueba individualmente.
Y cuando hayas terminado,
Puedes hacerle señas para que
arregle el suministro eléctrico nuevamente.
¿Hablas en serio?
Es una ruta larga, ¿ves?
Entonces ¡abre camino!
Ve al baño o lo que sea.
En realidad, señor, así es.
Porque desde aquí...
Yendo hacia el área de estacionamiento, hay...
Hay un baño aquí.
Puedes pasar por allí.
También, señor, desde allá arriba,
Hay una pequeña ventana.
Pasa por alto el control de calidad.
Espera, ¿qué pasa con los teléfonos?
Será atrapado por el guardia a la salida.
El teléfono debe estar oculto
en un lugar que no sea evidente.
Todo lo que esté en el interior debe quedar limpio.
Señor, ¿en??? en el baño,
Hay un desagüe con tapa.
Puedes esconder el móvil allí.
Allá.
Palmadita.
Antes de volver a la
sala eléctrica, asegúrate de pasar por allí, ¿de acuerdo?
No lo olvides.
Bueno.
Y tú, Grace,
Tienes que decirle al electricista,
que antes de restaurar el poder,
Pat debe estar en la sala eléctrica, ¿de acuerdo?
Y cuando todo
esté hecho y Pat esté fuera,
Todos vamos juntos a tu almacén.
Allí imprimiremos todas las pegatinas QR.
Y debemos enviarlos,
Para que podamos entregar a
todos los clientes sus identificaciones
antes de las siete de la mañana, ¿entiendes?
Palmadita.
Esto depende de ti.
¿Puedes hacerlo?
Sí, lo tengo.
Bien.
Si no tienes más preguntas,
Ese es nuestro plan.
Está bien, gracias.
Hola, Faye.
Acabo de hablar con el
electricista. Está listo para empezar.
Aunque,
Pensé que iba a dar marcha atrás, pero
resulta que sólo quería una tarifa más alta.
Bueno.
¿Estás segura de que estás bien, hermana?
Sí.
Estoy bien.
Quizás sólo estoy preocupado.
Tanta gente involucrada.
Tal vez necesitemos un plan B.
Sí.
Estoy de acuerdo con usted.
¿Hay otra manera?
¿Entonces Pat no tiene que volver a entrar?
Lo sé, Pat.
Esto es algo así como,
Es raro hacerlo.
Ya he estado allí antes.
Incluso me atraparon.
Por mucho que quiera tener otro plan,
En realidad no hay ninguno.
Esto es todo.
No tenemos elección.
Necesitamos hacer esto para no
volver a nuestras vidas miserables.
¿Y yo?
No quiero volver
a mi antigua vida.
enterrado en deudas y con una
lavadora rota.
Mi vida quedó arruinada desde que me expulsaron.
No tengo futuro, Pat.
Esta es la única manera que veo de recuperarme.
En cuanto a mí,
Lo que quiero es dejar de
ser controlado por mi papá.
Pero,
Pensé que si hay una etapa
en nuestro plan que puede salir mal,
Vamos a retroceder.
No corramos más riesgos.
Sí, estaba pensando lo mismo.
Aunque,
con el Banco,
No sé.
Para él, dar marcha atrás no
parece ser una opción.
Vamos, hagamos una última reagrupación.
Grace, Lin, último reagrupamiento.
Sí.
Entonces esto es lo que pasará.
A las 22 horas iniciará su turno Kuya Fidel.
Señor, sólo para comprobarlo.
Sí.
Antes de las 12 de la noche,
¿Ya deberían haber sido entregados los paquetes de comida
para los empleados??? descanso de medianoche.
¿Cómo estás?
Todo está bien.
Ya colocamos el
teléfono en el paquete de comida.
La empresa de servicios públicos lo traerá ahora.
Bueno.
Espero que no te hayan reconocido.
Y una vez que la comida está dentro,
Kuya Fidel necesita encontrar su
paquete de comida con la etiqueta pollo adobo...
- Papi.
- ...sin huevo.
¿Mío? Es un pedido especial.
Adobo de pollo etiquetado sin huevo.
- Sin huevo.
- ¿Sin huevo?
- Está bien.
- No parece que esté aquí, hermano.
Ey.
Ustedes no comerán el mío, ¿verdad?
De ninguna manera, este tiene huevo.
Oh, esto es adobo de cerdo.
Eres un desastre,
ya estamos comiendo aquí.
-¿Dónde está?
-"Adobo de pollo sin huevo."
Fidel,
Creo que esto es tuyo.
Aquí.
Este es especial.
Hola, Fidel.
Ven aquí.
Señor, coma.
Fija la placa allí.
Tu chico no arregló la placa de allí.
Señor, hora de cenar.
¿Puedo comer primero por favor?
Más tarde.
Arréglalo allí.
Es como si no te estuvieran alimentando.
Este bastardo codicioso.
¡Apurarse!
Sí señor, lo seguiré.
Ahora mismo.
Venga conmigo.
¿No dejes que nadie te toque?
Oye, nadie toca esto.
El que lo hace, muere.
¡Está bien!
¿Como si fueras el jefe aquí?
Antes de la 1:00 am,
Ya deberíamos haber recibido un mensaje de texto
de Kuya Fidel diciendo que tiene el teléfono.
- Gracia,
- ¿Mmm?
¿Dónde está el electricista?
Él está en camino.
Dijo que ya casi está aquí.
Bueno.
Mismo,
prepararse.
Papi, ¿dónde está la comida que reservé?
No sé.
Quizás lo tiraron a la basura.
Y a las 12:30 el descanso debería haber terminado.
Aquí ya están listas las láminas en color.
Entonces, el apagón debería
ocurrir en este momento.
¿Por qué no está sucediendo todavía?
¿Qué pasó?
Ya debería cortar la electricidad.
Banco, ¿está aquí el electricista?
¿Donde carajo está?
¿Qué carajo está pasando?
¿¿Todo está arruinado?!
¿¡Aún no está terminado?!
Banco.
Todavía estamos en el paso inicial,
¿Pero el plan no se está siguiendo?
¡Esperar!
No importa si
Kuya Fidel no envía mensajes de texto.
Lo que importa es que mate el poder.
Vamos a esperar.
¿Podrá realmente Kuya Fidel lograr esto?
Me he quedado sin tiempo.
¿Y ahora qué, Banco?
Parece que no está
sucediendo, ¡es casi la 1:00 am!
Todavía queda un minuto.
- Oh, gracias a Dios.
- ¡Sí!
La energía está apagada.
Mismo,
En 15 minutos entrarás.
Kuya Fidel fingirá
estar llamando a un electricista.
Después de 15 minutos de apagón,
Pat entrará junto con el verdadero
electricista que contratamos para el edificio.
Está bien, cuídate.
Señor, revisemos sus cosas.
Oh muchacho, estás empapado en sudor.
Ah.
Ah, sí, jefe.
El aire acondicionado de nuestro vehículo está roto.
¿Es eso así?
Y jefe, realmente sudo mucho.
Está bien.
Por favor, dejen sus celulares aquí.
Bueno.
Por favor trabaje rápido.
Estamos persiguiendo una fecha límite.
Bueno.
Ah, jefe, ¿puedo ir al
baño? Tengo muchas ganas de orinar.
Oh, Fidel, ¿por qué sigues aquí?
Jefe, lo acompaño al baño.
Yo también tengo muchas ganas de orinar.
Anda, llévalo al baño.
Entonces,
Salir al exterior.
Gracias, jefe.
Rápidamente.
Venga conmigo.
Está bien, jefe.
Ven aquí.
Aquí huele mal.
¿Por qué me trajiste aquí, hermano?
¿Qué pasó?
Porque...
el celular,
Falta.
El teléfono móvil,
- Falta.
- ¿Eh?
Banco, ¿aún podemos
lograrlo?
Son casi las 2:00 AM pero Pat
todavía no ha enviado nada.
Sí, Banco.
Señor, estamos totalmente
ciegos aquí afuera.
Y estoy muy preocupada por Pat.
No nos queda tiempo.
Si no logran
tomar fotografías del examen,
Lo haré yo mismo y
encontraré la manera de conseguirlos.
¡Banco!
¿Por qué hay un
electricista aquí?
Lo siento, pero el jefe
Choi me pidió que dijera
que ya no te necesitamos
Espera, llamaré a Choi.
Lo siento señorita, no es mi culpa.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
¿Qué demonios?
¿Qué estás haciendo?
La persona que está contigo aún
no ha aparecido. ¿Dónde está?
Verifique el monitor de CCTV.
Sólo necesitamos
buscar algo.